我呼一嗯嗯
嗯嗯 hello 姐姐啊
晚上好
不是你们好呀
嗯
操唱那首混响
没有吧
没有调
这近没调
老师说没空说要十二号以后才有空
在那天晚上就没钱了
等回来之后再调吧
我在吃粥
嗯
那个飞机餐吃的我很恶心
然后搞得我很难受
一整天搞得很难受
然后你吃了一口
然后我觉得好好恶心
你想吃的是什么
那种牛肉丸之类的很难吃牛肉丸饭
这是不是所有这种淀粉丸吧
可能是很难吃难士的不行
然后我旁边的我旁边我旁边坐的是两个女
生
然后我们三个人
我们三个人每吃了一口
全部都是吃了一口
然后就就就不吃了
他咋很赤裸
我觉得有些飞机沙还是可以吃
但是太难吃了
这些飞机沙男人吃的不行
吃一口感觉那个就是它那种肉质肉味
像那种劣质肉的感觉
有没有感觉
反正很难吃
然后然后就就是这一直很难受
搞得我的胃一直很难受
回来回到家
然后看了一会儿
拿着手机看了一会儿
那个今天不是那个败者爱者组那个绝山吗
我看了一下
那个应该是败祖组淘汰赛
还是反正就是今天不是搭不上嘛
我宝贝然后打电
然后我看着看着睡着了
对我看换成霓虹怎么回事
五说是好像是说我我还有我们群里面说是
因为身体不
好
生病了
然后换人了
你我们明天打没
昨晚睡着太困了
兄弟
我很难受啊
回来哦
洗了个澡
听起来
然后开了空调
躺床上太爽了嗯
或者劳苦迷了
差点进你师徒碑的那一位了
那一位吧
会卡迷糊吗
不太会没有看到
你看了
你们没有看到主播打排位的时候
没有看到主播打排位的时候
十是怎么看打到霓虹是怎么破防的吧
你们是不是没看到靠饼
现在这个渣了
怎么可能
嗯
谢谢谢谢周卡
你们的四个直播粉了
谢谢
大声告诉我明天有没有星星
有的在哪啊
我感觉这两天没玩游戏
手伸了怎么办怎么办
谢谢你的法 sch
谢谢
就夸你美
现在是在吃粥
现在吃烫烫的粥
嗯
大伙儿热揉手看他们
我看老马在打表演赛可以
他想早点早点来的
躺一会儿早点来
没想到睡了是一较大的小心烫
我好爱吃烫姆怎么办
我最爱吃的就是吃糖
但他们说吃烫容易得那个嗯屎到矮不好
但我很爱吃糖
嗯
我是早就点不住外卖
但是睡着了没吃
然后刚刚用微波炉热的热的好久
那倒不会烫
不会不烫
破皮倒不会烫
破皮
大不了在嘴里面炒一炒
嗯
在嘴里面炒一下
可以
谢谢谢谢
胖成秋海金米的海图一角哦
太不费了
这是什么礼物呀
谢你的
还多一张破费
谢谢谢谢魅火发发的钢蹦
谢谢
好想你好想你
好
想你好想你来了来了来了
你又是四点钟开的
为啥
嘘吃的就是纯白粥
因为吃别的不是很想吃
就想吃纯的拌
正觉得胃难受
然后吃不下的时候吃白粥
感觉是最好的配的榨菜
还有咸鸭蛋
嗯
谢七零的光播是想你啦
来也我来也
谢一口一个汤圆的足迹
谢谢
啦啦啦之后自己熬了吗
熬不了
哪有功夫自己啊点的外卖橄榄菜
我觉得橄榄菜有胃口的时候可以吃没胃口
说就感觉橄榄菜的那个味道太重了
没胃口的时候就想吃点那种酸酸的
没什么负担的清淡嘛
我的对橄榄菜主要是油重
我很爱吃豆角
炒橄榄菜那个下饭很好吃
不是喝粥
喜欢配点捞汁小海鲜
是不是
江浙浙江那边爱这么吃啊
我好像记住了
还是哦还有潮汕是不是也爱这么吃
就是配那种生烟什么的
都要配点那种粥
不吧
然后不烫了这个粥
嗯
还是烫的好吃
榨菜比较百搭吧
谢谢心里妹子要钢蹦
老广三件套
榨菜
腊肠
咸鸭蛋直接干一顿饭
我们家腊肠真的超级好吃
就是一根那种腊肠大概也不是很长的那种
我们家喜欢做那种短短的肥肥的腊肠
很好吃
那有个腊肠就是一小根
我真的我就能配一碗饭
真的很好吃
自己家做的我不会做了
对
主要是那种肥肥的那种腊肠
它它汁水会很很你知道一咬就会爆汁
很爽
是甜的
上次的腊肠有 report 吗
就是说有没有人现实说法一下拿到腊肠了
吗
现实说法家好不好
吃的好
ZA 说话如何
为什么不敢吃那么好吃
为什么不敢吃
你好
什么靠诉拉场景是什么意思呀
嗯
谢谢 english
no good 舰长
谢谢
你是费的一位舰长
喝迎阿亮的婆票
谢谢
祝你天天开心
身体健康
直播事儿都想想啊啊
感觉好累呀
奔波看
感觉这一趟去不去 w 感觉也就是参加
了一场活动
然后也没干什么事情
但是感觉好像很累啊
出门好累啊
还是在家里好
就就还是呆在家里说赶鹿太急
确实主要赶路
赶飞机很难受
厕所猪也是这样的
我这两天晚上根本没喝好吧
嗯嗯
嗯我昨晚根本没喝
就吃饭的时候
饭店有点了
一小杯来喝喝
其他的没有了
第一天也没喝多少
第一天是在是在是在酒店酒店里面点的
然后跟大家一起喝的那是地铁
那第一天说好的跟跟珠宝都说好了
约好了就说哎呀
那天晚上整点来之前去之前就约好了
主要是我醉是那样不常见
哪有不常见也就一生吧
但那一生不止我有我喝的那一生里面有一
杯是一整杯
是是勉强喝的
主要是主要是躺在那里困了
看累了
那天那天不只是醉
而且是累了
是喝了之后很容易就困嘛
困了之后
那天那天又是很早的飞机
就是没怎么睡
主要是没怎么睡
然后就然后然后就困了
我在吃啥
我在吃粥
谢谢 coovans 二十七的钢包
谢谢啥呢
他回家了
没动静了
很正常啊
千万不要酒精依赖
这倒没有
那还好
就是说酒精依赖什么意思
就是依赖酒精入睡吗
嗯
对我喝的什么酒
就是那种调的酒
我喝的是那种嗯那种养乐多
那个叫什么
有点像那个可尔必斯飘的
可尔必斯配的
加的是什么酒
我也不知道
反正那种鸡尾酒吧
对
明天比赛了
要聊会儿唱会儿热热手吗
啥意思
聊会儿唱会还能热手哦
我是靠我嗓子操嗓子来操作是吧
喝酒加熬夜的肝真好
以前我记得好像前不久才去查过
还行没什么问题
你可能是加应该大不
一般来说就是加清酒或者伏特加
我感觉嗯咋你哄了
有信心吗
不知道啊
还得看一下
咱们我都不知道我们队现在磨合怎么样啊
这首歌曲还着吗
那就下播是环节吧
吃鸡好吧
还能喝情
那反正兑兑那些饮料兑着喝
肯定又不是干喝
还好啦
还在打吗
不知道
唉
我看一下吃怎么哒
没什么
目前没有任何消息
今天的节目是打瓦吗
估计打瓦之前跟大家聊聊呗
小聊一会儿会提前来五黑吗
也没有说所里都没安排
主要是今天也是小慈
今天也是才好像才刚到家
没多久就去就去打表演赛了
大家都很辛苦
然后行
行程什么都还没定呢
对
是人都好忙
在想为啥为啥
就是这个湿徒杯不能等等
或者就是说这个赛程安排要牌子跟这个
BW 这么
急凑黑暗钢船黑暗料理他吃啥了
想蹭 BW 哦也有可能想蹭 BW
比我高
那个搞那个搞那些线下的那种表演赛
是不是对我都没吃的着 BW
反正食糖没那么比冬天还难
嗯
我好想去 BW
我听说有那些很漂亮的 cos 姐姐
我好想去看
以前看那些 cos r 就那些
cosr 集好
漂亮
然后那些穿那些衣服
那时候现在好不容易有一个我玩的我我知
道的我玩的
游戏了
那我肯定是要去看好好品鉴一下了
我真的好想是要好好品鉴一下
好不容易有一个我玩的二游了
真想去好好品鉴一下了
我敢去集邮吗
又有什么不敢的
就是你么么干的
然后主要是我我记得好像是不是上一届必
大表是什么
时候
因为什么 caser 好像起过节奏还
是什么的
但是我看人家那个那个是真的
那个姐姐是真的好好看啊
那个 cosa 嗯
去年是不是爆了
什么爆了
对对对
韩韩国的一个 coster 吧
好像是嗯嗯
谢谢一贯天金的可可干本
李老师的
我进的哦
对不起
我没看到 sorry
谢谢
一万甜金钻可乐的箭筒后的阿亮的
祝你天天开心
身体健康
什么时候都想想
谢谢谢谢
一罐甜甜可乐的建招
谢谢
我不记得是不是去年 BW 的时候
反正就听说有一个这个节奏
谢谢
QK 的四个这波费
谢谢啊
丽丽好可爱
可以近距离看看虎牙吗
行啊
看到没看了没看了没看了
没看到没
我靠
哎
完了我的摄像头的摄像头卡了完了完了完
了完了完了
啊呀这样子卡了救命
保持这个就啊那到了我就不要是啊谢大便
天老师傅永
远站着红娘要多
谢谢你的舰长
春天开心心
你就晚吃饭睡觉
多笑笑
谢谢
大面天宝的舰长
什么你念他
哎呀
我天哪
你们先卡着吧
可是啊因为我忘记了
我忘记充电了
我把我充手机的那个忘记充了
然后他他直接没电了
然后我刚刚才充上电
然后他可能老手机是这样的了
谢谢家里的冰美式的干妹儿
谢谢
本来以为一点零不疼的
原来以为错了
哪里躺很可爱呀
和异味先成钢蹦谢 english
no good 钢本宝宝
你怎么念
变瘫了
这不是面瘫
这是这很厉害
你懂吗
这是这这很厉害的
嗯
能做干了啊
事情也是很难的
你能做到一直不动弹也是很厉害
现在夜里一直的高播
现看的脖子都酸了
没有没有不酸不酸
易如反掌
谢谢 cookie 的高剑
掌掌仙女续费舰账
皇金阿利奥落终女
天天开心
身体健康
支持粉丝要多多谢笑
谢谢谢谢你的舰长
谢谢谢西路的高歌
谢谢摄像头太懂事了啊
等一下我先把这个
那我怕他又卡了
这为啥呀
被影强别卡了完了完了完了完了完了完了
完了完了完
了又关机了
我把我那个唉没没没关机
我把我那个什么给我把我的那个主要是我
把之前的一
个快充线给它搞不见了
我现在用的不知道是不是是不是是个线的
问题是我手机老花了
我用的那个是是不知道是不是快充线就是
哎好了好了
但是我不不知道他等下会不会继续卡
我用的是那个上次上次呃那个那个袍子给
我送的送的
那个呃女票的那个票子
送的票子的那个那套周边
然后里面不是有一条线吗
用的那个现身在我的妈
我之前在用快手
想上次是 mix up 还是什么时候
的
给我整不见了啦
嘟嘟嘟
我的是谢谢名将哥少女的给我的钢棒
谢谢 WQNDYD 理理
我气死你
谢谢你的光棍
谢谢谢谢谢谢哪条游戏啊
高们鞋
你看你可爱的
现在你很可爱
谢谢西瓜姐
曼子风制的广播
谢谢宝宝
嘴巴张开太久会淌口水
没有啊
请西湖
谢修弟哥
我刚不是要淌口水了
我感觉吗
没有
是永夜
幸好的念念小脸
谢人念念小脸
请念大露露雷连上半连上了
他可能中间有点偶尔会断
连这样子
哎
你们有没有发现我的那个你们有没有发现
我的那个呃
三 d 模型的嘴有变化了
这次你们有没有看
你们觉得现在三 d 的那个嘴没那么长
了
五修过了
修过了
修过了太远了
看不见好像是自然很多
是吗
你们可以建议你们再去观察一下
没发现有有你们去看鞋子昨间出 bug
了
被你们发现了
我还遮挡了一下吗
不过待会看看嗯
还是我最疼哪有那么可爱
那么好看
是白色寄点好的吧
寄点好的吧
真的
哎
反正嘴是改了
你们可以去看一看
还我觉得改的还还不错
那谁最疼都不疼
后风哥不是我还是比他高不少的
我还是比花礼哈利高不少的
他它尾巴太高了
看起来很高
而且他还有耳朵
还有那个呆毛
是他看起来好像跟我差不多
但其实他明显比我矮很多
是谁的身高在造假
我不说啊
是谁是谁的身高在造假
我不说
他说五米加高一点点
那肯定高的不止一点点
哪一五五跟一六六扣高的是值一点点吗
十一厘米是一点点吗
不是吧不能够吧
有没有一米一五五啊
应该有吧
应该是有的
我们是问号了
不是大家都知道吗
我这公式升高啊
公式升高
然后哈里哈雷也是公式升高又卡了
这个弹幕咋回事
卡住了卡住了
我看不到
你们发啥了
你们在说啥
那他说他把我喝
是啊
他他一开始我们一开始他不说话
我们说不说话
然后让他来让他来猜谁是谁
然后呢
他把我认成哈里哈雷
然后把哈里哈雷认成三里迷泽里嘟嘟你会
的梦
谢谢轩轩一零二四宫本里里和咪咪雪糕啊
那我还是比你脸高的
我还是比米米高的的
嗯
我们
然后然后我问他为啥会弄
他说他说其实他也不知道
因为都不说话
他也不知道
然后他就是随便猜的
然后而且坐下也看不到身高
他说坐下也看不到身高
然后然后后来我们然后就说坐坐着看着身
高差不多
我说真的假的
他说对呀
看起来坐着看起来差不多
然后咱们就说
然后然后就是面前还有雪竹
雪竹就让我们俩站起来了
就说让你们俩站起来看看试试
然后我们就站起来了
然后站起来之后呢
然后萌萌就笑了
能那你就笑了
嗯
哈哈这中文熟记长得一招
哎呀
又卡了
我天哪
下个让他充会儿电吗
他说我更快
啥意思呀
没有吧
谁说的
嗯
都很可爱啊
所以我真的把手机按按就印上我我的鞋子
了吗
你猜你问你问你问话题哈
累吧
他说我的脚更臭
哼
怎么可能
嗯充一会儿电嘛
我们就这样子
你们就看着我这个谢谢的表情
那一一会儿吧
适应一下好吗
适意一下以后新人是不是要文酒
可以
我感觉以后如果有新人要进来
要禁 VR 了
比如说想跟我就是发生点什么
就是或者是跟我亲跟我亲近关系的话
我决定把这个作为这个这个怎么说亲近关
系的一个那
个吧
职场霸凌不是的
又不抽
这算什么霸凌啊
又不抽算个屁的霸凌
文爵外交
呵呵文九外交是不是想见你
先文觉赢到了二八七有福了
好了
好
没有人想跟我见面了
不可能不可能来一点二八七
来一点看我的后背好吗
阿八戒有没有后面在看我直播啊
我说喂喂喂听到了吗
听到了吗
在看吗在看吗
你 did dnt mean
that it
看到了吗
看到吗
听到了吗
在你们在你们真在你们在什么
在我叫二八七
我说阿万西
你们如果看到我还记得说是卡萨零零之类
的
记得跟我记得说是锂电池好吗
记得跟我见联啊
一一七七七七七
我不老板这看完这张不想出道了别要诺啊
江湖上传说 GVR 要两个理解
剪头一个理解要低头问好
嘿低头问好
那不是很自然的事情吗
像呼吸一样自然丽英个临姐要问闻他的鞋
子
嗯
二把紧紧被臭小妹删掉了
啥意思啊
啦啦啦
怎么今天是弹幕老卡
我的天哪
我爸嗯我对呀
听说不知道二八七什么时候出啊
五二挖机啥时候出呢
但我感觉一般来说按照一 r 的感觉
一般来说都会在暑假吧
一般来说他其实我感觉 VR 出新人
就两个时间点
一般就是要么就是寒假
要么就是暑假
就这两个
我们本来也是在我们本来我们这季本来也
是准备在寒
假出道的
但是呃拖延了一会儿就拖到三月份了
嗯
二八七出道
每个形象都配备全罩面面具
有没有懂的
没有这么好闻都不闻
哎
不是你要过年关才拖延吗
我过个屁呀
年关啊
我过什么年关
我要过年关过什么啊
二八七二你可能没有画鼻子
嗯嗯
哼反正不管了
不管这些了
反正想见点二八七想见你人也不一定要闻
嘛
也不一定要闻脚
嗯
说是稳
说是锂电池的话
咱咱们就大大的欢迎大大的欢迎
对了
不是
昨天昨天跟昨天我们那个活动结束了之后
我们就回就是嗯就休息了一会儿
然后就出去吃饭了嘛
然后吃饭的时候正好是我和我看有已经英
已经说了和
和英英
然后还有和蜜卡
我们一起我们三个坐一个车
然后出去吃饭是
然后当然就是说到什么事情了
不记得了
咱好像是说的是什么三一回吧
说说明抢三千回的事情
好像是说就是说那个很好笑
然后是那个事情很好在韩新建老师不是进
不是我是那个我是那个我的人设是这个我
的人生是潮
玩
我是一个和和泡泡玛特和和叠纸有有着就
是这有着这
个呃合作的这个有合作的
有项目合作的这样的一个潮玩设计公司的
设计师
潮玩设计师
知不知道这是些盲盒
这是些潮玩盲盒
你知道吗
就是对呀
你当然你在外面
你在外面你肯定得搞得
当时我们一群人吓死了在那里
然后我们就在群里面
我们说怎么办怎么办
感觉完了完了
然后群里面就出谋划策
然后当时我忘了是谁说的
是不是冷冷还是什么
因为我们说说到那个什么三 d 的事情
了嘛
三 d 之类的模型之类的
然后他们就说哎
不然你们就说你们是什么三建魔师之类的
吧
然后说好好好
然后我就开始我就开始灵机一动
就开始绞尽脑汁
我就在想到底该怎么说
然后英英说出门在外身份自己给的
然后我就开始我就开始直接开始尬耶
我的天哪
我疯狂尬耶
我在那里不行
我说完了完了
我说完一万一被看出来怎么办
然后我就尬一眼
我就是我就说哎呀
我就开始说
我就说哎呀
你们知道吗
我说上次我们那个项目被我们老我们我们
领导直接直
接拉出来大劈一顿
当时就一个月了
说如说做的什么东西
这个月如果还是下个月之前
如果还是这一个东西
你们就全部整个组给我打包走人啊
哈哈好好好
我说了
超级江戏的
你们知道吗
我说的超级详细了
然后我就说我就是我
就是我就在那里我在那里说过这个事情
然后我还搞我了个大含笑
你们不知道吗
我的脚趾
我的脚趾都要嵌在那个车上了
很可怕
现在你在看直播
当时是笑了
不说话别这样
应该不会
后来我们觉得应该不会
应该不看我们直播
可是那只是我们想多了
或者说我们发出的那个声音
可能是我发出堂笑太糖了
然后搞得引他侧目
看了一下
就是可能觉得是就是人能发出的笑声啊
可能他可能是那么觉得的
然后他就看了我一眼
但其实我觉得感觉上感觉上应该是不堪的
应该不是
但是我们保险企业还是还是装一装
还是还是装一下
谢谢 NYXEKI 的钢们
谢谢
我们可能是机
下周看直播
应该不会应该不会的
别吓我
现实人以为难的钢钢儿司机位的朋友
你们也是蹦的很难受了
然后然后我还给我还给米
恰起了个名字
我说米恰你从今天开始
你叫你说米恰你叫什么来着
叫叫叫叫王兆宇
对对对
叫王兆宇
我想起来了
我给他起的名从天开始
你叫王兆宇月
是未之夜 WZY
我我不知道这叫什么啊呀
我就直接这样说
哎
王上你怎么不说话
我说你们领导怎么怎么样啊
那你说我给他现场提名
嗯
然后然后然后然后然后然后然后蜜霞就说
哎呀
他难
他难受
他很难受什么什么的
嗯
我让太哲伦嗯嗯
没有吧
赵宇很明显是有一个雨字
一般有女生像女生的名字吧
就是还好啊
不是男生的名字
然后然后我就我让他晚上好
王兆宇王子怡
哎
王子爷不错
王子怡也不错
笑一像王子一好了
然后然后反正就很搞笑吧
因为这个事情
然后然后叫了
然后明强在那里疯狂憋笑
在那里憋的变得很难受
然后他就说哎他他他其实他他说他晕车什
么
但其实他在疯狂憋笑
但是真的很我们这真的在那里尬耶
主要是我我演我
但是我演我演归演了
然后茵茵在旁边辅助也是一辅树的
也真的是有一手的
我只能说他在旁边一直说哎呀
一直 q 我说哎你不是下个月要要带一
个什么项目
之类的吗
我很瘦
我在想我的大什么项目
我说我能带什么项目
然后我们就开始加密通话
我天成我和一在那里尬也很夸张
真的真真实实演了一路啊
对
这样还是很有意思吧
只能说念出好气
然后好像跟一演了一路
然后呀然后我们我还在我还在互相互相圆
队放的那个
花
谢谢外 b 包的高飞
谢谢私信
别逗我下了哪有啊
你是谢谢我
嗯
谢谢谢谢谢谢大家
主播主播
别人在舞台上互动
你和暑姐两人跟碎开一样
打情骂俏搞熊动作呀
有吗
有有打七八俏吗
很正常嘛
哈利哈利暗恋我很正常
嗯
可嗯哎呀
轮椅是真的轮椅吗
嗯
哈利哈雷说了吗
你们问他去
你问他去
嗯
那个嗯本来是准备了萝莉的
本来是准备了轮椅的
但是但是后来因为轮椅其实怎么说呢
就是那个其实是在那个椅子上面啊
绑的动
不就是那种椅子上面绑了动
不是之前福姐送回去的
是的
公司公司备的
然后大子拿过来
但是没用上
可能是因为不好绑动物吧
不太好绑
所以就就就就拿的一般的那种椅子
在你大路滚动的那种感觉
感觉恢复的还还不错
感觉花天海里恢恢复的
不过还是不能长期走路啊
就是不能长时间走路什么的
还是得穿那个穿
那哥就是那种
反正你那个鞋子我不是属牛嘛
没敢回章啊
我感觉这个是真的臭
这个应该是真的臭
这这个应该不可能是不是不可能是香的
嗯
现在应该洗过了吧
我不知道哈哈啊
己所不欲勿施于人我那儿没味道呀
我的也没味道
真的是哈利哈利很可爱的
还是哎哈尼太可爱了
他反正他在就是感觉像个很可爱的那个小
飞鼠在旁边
叽叽喳喳的猪猪侠
什么招补啊
没有啊
真的真的
怎么说呢
就是就是很有意思吧
跟他在一起
然后说话什么的都很有意思啊
然后他各种表情啊什么的
很可爱的
我这是在这是他怎么说呢
他他很多能能也是这样
就是很多动小动作
小表情
然后都很可爱
就是很好笑很可爱
嗯
小飞鼠是啊一五可不是小飞鼠吗
此时呢先渣到
主要是它人格魅力确实很很很很强吧
什么时候练啊
我看一下他们
他们打完了没啊
嗯怎么说怎么说
先打乱斗了
嗯
近视你确实感到我感觉到了
他就是近视啊
他他有点近视给小猫
比心是真能会用手比心了啥意思啊
我也比心了
我还在我还在
我还还
我在结尾说爱
大家没听不知道吗
没有听到吗
你们没听到吗
我在结尾说了
爱大家
你们没听到吗
嗯
有
我说了说了说了真的假的
真的保证你们去看你去看
嗯
再说一遍嗯
笑死吧
笑死
躲猫猫的时候一直在热
我就让你们快点看着我
感觉我那天是最累的
我四个人里面我我感觉我是动最多的
疯狂在跑
在在跳在这个在念个我感觉搞完那天那天
第二天都有
点肌肉酸痛了
一样的展台工作人员都好好这样嘛
那还挺好的
嗯
但听说怎么说呢
听说呃现场的导播好像不是特别
就是在现场呢
工作人员没音
确实不是很专业啊
因为好不是出现那个什么什么停电的事情
吗
对
昨近那个停电的事情
然后嗯平板很卡哦
这样子吗
好不容易我三 d 骑士狂跳舞
还真是就是夺准机是跑反了吗
对
因为他显示出来的是镜像的啊
它是它不是镜像的
它是他不是镜像的
所以就就老是搞错方向平面是 z 幺二
的事情
对
就是停电那个事情
然后加上各种各样的事情
然后就是反正就是说现场的导播
这是我这现场的就是就是这个工作的这些
导导导播老
师
因为好像不是我们压自习的
是请的那个外包的团队吧
好像是
然后总之就说每一天都是据说是每一天都
是新脑子每
天每天来
对流程都是对过的流程
然后每一次一来
然后就像就像是那个马丁的早晨一样
每天都是新的一天
这搞得很那个搞得搞得大家其实哎都有点
那个吧
还是确实你看我们在现场
比如说该给该给观众镜头的时候
不给观众镜头
然后我们话都还没说完
最后组要组织我们合照这些的就搞得我们
其实也而且
当时主宝还没说
他还有一个没话都没说
然后就组织了
所以因为这个事情嘛
然后还反正就挺那个的
能见到我就很开心啦
阿心
我也很开心
但是感觉好像感觉好像你们都很社恐啊
怎么回事
你们怎么都挤在一起
好很社恐的样子都不敢上来
是不是不敢上台炒饭
台子上的工作人员展示了好几个闪锅吧
就我没有人想换你的
结果他问三里是谁啊啊
我看啊啥意思呀
嗯
粉丝主播
我现在已经没那么受控了
希望你们可以你可以跟跟随主播的脚步好
吗
嗯
为啥会
那为什么会不认识萨利尼兹利医呀
网上发完弹幕得了
是西下不幸奢狂
真的四十八戒又被吵到天价了
真假的
我看好多人都都抽到呀
山里是谁都来了吗
走错舞台了
之前把我到主舞台回来
没地方坐
sad 难过
他们第二天两百多了啊
闪子特别贵
嗯
呵呵什么我的天哪这么夸张
还有五天能上四百不
为什么
还有五天
啥意思
是抽到了
但是五十抽只有一闪
一斧这么难抽
我的天
我们的那个导播 staff
他说他第一抽就抽到我的扇了
我的闪吧唧了
只是我们亚的那个呃导播
就是总总导演老师
嗯
哈哈哈
他说他去年抽到了
他去年也是一抽就抽到了嗯
嗨夏尔前辈
还有阿萨前面的闪好牛啊
我说然后大哥说以后请他抽卡什么的
五黑幕
哈哈
他说他把运气都用在这些上面了
谢谢江梦的钢本
谢谢
我本来以为玩游戏
我会论发现的
就没有赶紧跟组织扔掉话筒给师徒背
给李师徒背姻缘
对对对
这个事情这个事情我那个导播老师还夸来
着
就说啊他说他说他那个的那个那个我们那
个导演老师
还夸说
天哪
你的粉丝也太专业
还帮你宣传师徒杯什么什么的
太专业了
太好了
我说对的
确实啊哈哈呃
记得我们结束了之后在那里聊天嘛
嗯
我都没想
我都没想起来给我自己宣传这个事情
准备好卡
我差点没打出去
嘿嘿谢谢谢谢我的续哥这部分
谢谢现场买迷你吧基和立牌的时候
指了一下创作人员问我这个紫色的是谁啊
啊
不是爸爸关哥哥们不出名吗
嗯
好吧
我确实就是本来是臭底边来的
反之丑里边没人在意
无人在意的臭弟弟
拜拜走了五嗯嗯
我送的时间戳的一闪一普有感觉吗
真的吗
这还不错
证明吧
好运送到你了
哥哥是谁
杰尼吗
五十抽只有一闪一一杰尼哈
杰尼很杰尼
很杰尼了
no 啊
谢谢 QK 的捏捏小点心的捏捏小点
请捏
谢谢
我
嗯
至少抽到闪子
感觉这个池子还是挺难的
关键是是我看不出那个闪和不闪的区别
我看你们给我返图
好像嗯感觉闪和不闪的区别
不知道是不是灯光的原因
我感觉看起来差别不大
嗯
不像去年的去年那个闪现在那个啥眼睛都
在发光
这是都在都在发射了闪光
嗯
感觉不如米卡不带人签名好卡账吗
我主要没看到两个都没看到现场的
我都没有自己的裤子
sared 眼里有光哈
眼里有锅
明天会我的人偶吗
木太可能会吧
不太可能
我感觉定制一个那种人偶好贵的样子呀
我感觉今年的那个人偶
我估计以后年年都会拿出来用了
而且而且主要是我感觉请这些人偶里面的
工作人员才
比较更辛苦吧
因为我感觉穿这个感觉很累的了
就又重又累
对呀
听说都是一些一般这种玩玩偶里面的演员
或者是是请这些人
这些这些工作人员都是男生
就是那种体力很好的男生才行
定制过简单的一个 EK
没有想象中的过耶
对对
哇
很吃体力
大学生暑题功里面怎么有人原来是假的吗
跳了呃嗯我的妈妈感觉你是那种在到初中
都会相信真
的圣诞老人会会往你的袜子里面放礼物的
人
哎
不嗯嗯
啦啦啦云来不会吗
哼啊哈完了
一群一群小朋友的幻想被我打打破了
是的是的
那个大傻春那个大傻车
我记得之前好像就是说是那个漫展
然后跟别人掰手腕
把别家的手腕都掰折了
我的天哪
嗯
总之还是很有意思的
这次跟大家又见到了一就是又见到了又见
到了新的同
事
很好感觉越来越没那么紧张了
之前真的见冰条的时候
真的爆紧张
爆紧张
我玩不玩帕鲁
对对对
我们好像我们喵好像搞了一个昨天什么时
候收金叉
说说建了一个帕鲁的服务器
对对
见到萌萌还要见到主宝了
对
有 VF 哭了咋哭了
嗯
小可前辈早哭了
对我嗯
没见小猪和音乐口吗
没没有没机会
感觉好像很忙
感觉他们主要是我连 BW 都没法吃
我连 BW 都没吃成好想吃
嗯嗯
感觉他们活动好多
我听之前不是听他们说说呃
有好多个个吃的
不仅有瓦吃的
然后还有什么嗯游戏取得 MC 取的是
各种的好多
活动
嗯
我是嗯明年抢票看看
我感觉很难啊
我玩过胖姆啊
我玩过的没想飞牙小被笑到桌子底下去了
已经被说软脚了
冥香疑是渣南一名毁背被克鲁牙毁于一旦
了
是不是糯米呀
棒么哒
你的妈能能跟我们聊了挺多天儿吧
确实聊了一些吧
聊了一些话题还挺有意思的
萌萌很有意思
能能也是一个很可爱很有意思的人
对对对
嗯
但是我感觉能能就是能能说的很多
这是就是我感觉我自己的笑点
就是跟能能还挺能匹配上的
能能说很多都都很搞笑
就是我觉得能不能说很多话都很搞笑
嗯嗯
能那是不是小家长轮胎还是挺照顾大家的
吧
嗯
谁二新同学
你的币无所得
这个好搞笑
是的
我们表情很丰富
很搞笑
这的梦很有意思
有没有和嗯那时候韩语嗯
不是两个中国人说啥韩语啊
莫名其妙的不会聊一些
就是就是呗在 LCK 的一些往事
这样子好了可以交流一些
就是心得什么的
我昨天不是不跟你们没有故意不跟你们说
什么的
其实昨天也是就是没想没昨天没想着要播
的
然后嗯勉强说说他就是可能也就播个
因为他好像说是有段时间没播了
然后呃就播个半个多小时
我想着就是说哎播个半个多小时
可能也就是最多打打招呼啥的就没了
然后我就没有没有特意跟大家说这个事情
然后那个了
但是没想到最后还播了挺长时间的
我们本来说要一起看恐怖片的
回来
本来说吃完饭一起回酒店看恐怖片的
但是搁置了
人家说看那个什么什么
看后世还是痴迷吧
大家不知道后世能看吗
没有看不了
反正就看那个痴迷
但是他们说珠宝看过了
珠迷是什么呀
好看吗
反正就看你们的直播
珍惜
下次我要在主播直播间听到别的
love 的声音
我不可以射功效珠啥意思呀
不是有吗
那不是不是跟珠宝播的时候有珠宝的声音
吗
嗯
对
我不还不错的
嗯
后山的电影院嘛
哦这样子还是明天来文案的下播见呢
哎呀
别说了个意外
意外他困了
他困了
嗯嗯
明天是的
明天还有比赛呢
我看他们的话
好像好像曹某还没还没到家
还是啥的
嗯
啦
姐的妈妈真是辛苦吧
鸭在叫生煎了
哎
其实我有点就是想着要是早一天早一天到
的话
可能也没那么累
但是早一天到就是不用太担心那个台风的
事情了
我还在想
但还好就是顺利顺利
到了明天先师傅组还是徒一次走
不知道
哎
我们好像是五下午四点还是五点吧
嗯机票早点就多一
晚上的酒店的钱付了
嗨嗯
没事没事
也也挺好的
主要是在外面也也挺累
然后也没法跟你们直播
嗯
是的
我也感觉就十一号晚上刮风刮的比较大
然后之后我觉得别说什么刮风了
我感觉雨都没怎么下
没有直击伤害
不知道我都不知道就是十十二号当天有没
有去消航班
啊
对对对
教练叫了
没忘吧
应该没忘
五还记得多少
先上上手试试看嘛
我感觉哦高铁停了半天
那还是挺严重的对
今天不练练吗
练
等会儿
等他们来了
一起练吧
我感觉商场都停了
然后无事发声
主要是对
说的好像很厉害什么什么嗯八威怎么怎么
就是还我还
看什么
变成两两个眼了什么的
怎么怎么样
然后那个风力很变
加强
什么由由衰转胜
我刚刚那个那个报道可玄乎了
然后结果就感觉啥事儿都没有
上海一点事都没有了
对
妈妈沈阳出门划船比开车快啊
下这么大雨
我感觉可能啊南北方感觉很严重啊
嗯
不过其实雨其做了防备
然后真的发生发生真的很就是灾害来说就
是很严重的
这种情况还不如做的预防做了准备
然后什么事都没有
发生要好一点吧
嗯
的嗯
今年的预防工作感觉比往年都要认真
对
感觉好像就是很严重
然后然后还一直说什么
我听主播还一直说什么说
哎呀
听说什么 BW 都已
我就是十二号就十一号晚上说都已经在拆
了什么这个
那个拆了很多东西
我们还在那里担心说会不会直接第二天取
消了一年比
一年热了
是不是因为那个台风的原因啊
嗯
户外的差的也对
毕竟要做好防护嘛
我嗯嗯嗯嗯嗯那可是还是太短了
时界
我感觉然后本来想说如果有机会的话
想跟敏敏再接一下
嗯
感觉就是也没见到嗯
没见到没见到
主要是待的时间有点太短了
然后也不确定什么时候有时间就没约
嗯
对
你可以生日这个连麦
好
可以
谢谢拍虎的钢贝
谢谢三里直播间暖男太多导致气候变暖啊
真假的对
真是这样吗
谁是暖男站出来
怪你们都怪你们这些暖男让让气候全球气
候变暖了
谁指暖暖站出来的
看哈哈哈哼都我的
哈哈哈哈哈哈哈
嗯那珊哈嗯嗯嗯怎么还没有
没人什么反应
我看一下
对
一
我去拿个润喉糖等我
嗯
对嗯对
嗯嗯
嗯对
对对
嗯嗯
臭宝好友来了
小珠宝嘲笑
嗯嗯
都糊噜了
yes
嗯
可爱似的 ok 准备上号了
准备上号了
没上岸
开练练小段
先打几把乱斗吧
我感觉对嗯啊我啊就不给他出去
很叫人物放给他放出去不放了不放他外如
我说我不放
我出去
对呀嗯喂放了不放了出去
嗯
臭宝当然是臭的了啊
冲我身上很很大的臭味儿
放我出去吧
吵死了
嗯
我的 ok 来吧
珍珠啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦练习今年
好激张过了
匹配成功救出一场雨了
百分之五的酒精刚成唯一的酒精
晚乱斗热身心心满满
人发爱我们了
真假的实话跟你们说
除了干这一行
永生不灭
在生活中并没有那么多用处开战
指头子决定先攻吧
你好再见总卡删了
干净利落
睡觉啊
人都没看清去打算了
好啊
目标已除
我干掉一个
别抢我人头没是吧
思野心愿冰淇确认消灭
看见了啊
飘飘呃啊
真是真好搞笑啊
人家还剩十次消灭
躺下吧
你躺下吧
你哦打打你枪头了
靠被人被人拆吃胜利果实了
对啥呀
啥时候来的
主宰比赛的也乖飘飘
飘飘
还剩五次消灭分生
大家目标已除
是啊啥呀
还剩一次消灭这鼠标啊
七什么以后一其实三个不停
最后还是我真的听匹配成功一场自己的出
一场乱斗热
身啊
呵呵去找没错
很有道理
开战
我们那一口见怎么又是在这个地方孤独都
是基本操作
哎
怎么做到的
主宰子弹真是快
想我真行
我靠
哎
橘猛你干嘛
他对就是这感觉哦
主宰操的一生
哼主宰比赛说就是他这个端哪
我靠了
太烦了
那个我一定要杀了他
我一定要杀了那个这个这个这个这个这个
这个说法滚
嘛
每次都是他好克恶啊
干嘛发呆呢
啊
我以为他死了哦
哇
怎么能我在那里帅
还剩十次消灭到那么快的手出来
我是他哦
路即将一次消灭哦
主宰比赛搞定我一个大滚一招
就剩一次消灭悟空
我看哪里来的 k 那么多头
明天都人呢
嗯哪是都被不谈人家了是吧
他们啥意思啊
匹配成功
晚安
谢谢周可爱
你们直播这部分
谢谢晚安哦
谢谢你们哦
祝你我要顺利晚安哦
谢谢周可爱
你们直播之爱死十次你就开挂
真的是我们这次走哪边儿
想想之前的成功经验吧
开战一定要冷静才能活命
谢谢 cute race 的是不不是
钢贝儿
谢谢
做了一首歌
有空看一下
谢谢
买完了
永别了
完工小游在我们应该等一下
要一起打打排位吧
我们搞定小灭三三
哎呀
谢欢心
宁可的海图一角
谢谢你的礼物和哥
这谢谢
那我不打
我怕我的我的手感会烂完
我还是得打一下
不正全套
明天不太行
感觉打开手么说烂掉一个
这明天就要仲夏了
在这个城一中有些可哇这个但是那条生啊
主宰比赛干
嘛呢
打波爆头无敌了
我打个不站着不动了
打不到好的
还剩十次消灭
点亮已消除
搞定一个哇
这 KO 什么意思啊
不是这个是什么意思啊
啊哈主宰比赛还剩五次消灭
相信啥时候出来了
练就是脚本
哎
盖不不看人了
还剩一次消灭
太无语了
脚本还会蹲这么牛
打开手机七万个人点赞了那首英文歌
或许他们也和我一样
只是你他在唱歌
他是否听到最后是好像听得见现在一场匹
配成功
看看他们人来了没一球
有些在爱着你
就乱斗热身
嗯
粉色的我东西
相信我
是人就会犯错
敌人一旦失误
开战要错过机会
我们走真是出局
好的啊
好杀呀
每次他五杀的时候不给我五杀
好的
刚不能刷
他在干嘛
蓝色最很努力
你知道了吗
打主宰比赛太慢了
哎呦
大 g 不敢看
你看我看不看窗口格式
哎
探米
所以你以为我不看了
但是我会看好吧
我看不行
那他什么意思啊
我为什么看地板啊
那看地板干嘛
嗯
清退已解决嗯
保持成三
你打我们哦
这是脚本吗
碎天玉像脚本啊
怎么会这样
走路人机吧
饿啊哦主宰比赛
还剩十组消灭这么牛啊
这是我快想
我靠
这小鱼舟这么牛啊
还剩五次消灭
主宰比赛
可惜了这个啊又少一个干嘛主宰比赛
靠毛小孩儿过来
这真的是人机
他和那个炼狱感觉都是脚本哦
我枪法很准
我跳的很准
他今迷你我也来给人家打打地鼠
靠
还剩一次消灭在哪里
后面打开手机
只有两个人点赞了
那首英文歌
或是他们没有回复啊
我打了吗
这是那我自己打了看一下
看一下对面口在打掉链子
打吧
依旧我知道
其实十三匹配成功才是我在这的转身啊
我想嗯那边是这么个图
这爱上温暖
谢谢
大眼睛都酸酸我超级生爸吧
放下感情语音里面问我看一下啊
那我现在不能退了
我退要惩罚了
我这个号没法再退了
穿什么
我只是换首歌听
唉
我怎么那么大
这发泄想
我救出第一场雨
过了百分之五
已记得把脚撑了伞护着
今天小成一块干旱
像极了花子的我害羞着想
拥抱你的答案
年岁年岁红瘦绿肥和逝去的青春
一同搅拌
晒干石头的从前化作泛黄的诗一页
你是我唯一首诗的主角
最深的笔肩们的故事中
再次再遇见平凡的想念
这是我最大的
终于回到战场了
走吧
我有很多想尝试的新玩意儿
把整的伞吹散
能偷走阿心的烂尾贴
可谁的有知道
我因为认识还会永远
然后我们这首歌叫做芭蕉夜雨
这个叫芭蕉叶圆
真的三记得站着
嗯嗯
欢迎升起延幕
当起手雷
必须发现敌人啊爆能弃翼
不输爸爸坏蛋
现在还没准备好消灭我方还剩一人黑蛇
不要绷这么紧
放轻松
今晚跟姐妹们一起出去玩吧
你出去玩儿吧
其实还拿了挺打的
挺多伤害的
我这个雷哎呀
烦死了
都没有
什么都没有赌赌点来来爆能器落在 a
区
我们先没要没要等等
一等三队友啊
刚起手雷中路小心找到车出发
上个车看一下
消灭小心这样子
放那个爆能器已复署
哎呀
我天哪
别发出声音回家果汁炮发什么声音
还剩一名敌人
哎
我方还剩一人
能拆吗
国之凤
哎
好歉
但这也太烦了
是吗
无敌了
老飘哈哈哈啊
我靠啊
是吗
我的天
我我打了什么局啊
好
就是现在哎十四是不是
对
就蹲这儿有感觉了吗
不敢觉吗
过一眼
我看一眼
中路给后八十哇
没死了
我方还剩一人
娜副爆能气忆不输 KO 杀戮的机器人
前的妞升起
夜幕
小心真的这样也行了
爆能器落在 b 区
后会无期
雷子
你在干嘛
还剩一名敌人
刚先手雷战斗车出发
没钱呐
great ck
你猜我在干嘛
不用什么武器
我的大招好了
给我活着老乡
我要的是他需要绝援武器
我肯定不能过来
那个没钱了
我都没钱又没血
你咋办
爆炸了
对了别开
别别开
别开
你一备过多力量没有开不了
被压制了
没事
那个还用不了
好像好钢筋手雷爆能器已部署
我方还剩一人过
哥
弓箭是不留情的
不是
但又是老派的东西
等一等呀
为什么非得去追呀
胖等队友不行吗
这在干啥
a 上了击破
别挡我的墓去你的进去
一点不调
一看门口大招好了
治疗来了
还剩一名敌人
别过瘾了
该轮到我了
还剩一名敌人等什么
你他们想要我们闭嘴
可我们就要大声说三三三三就这样
丹丹
唉
我能发一把瑞娜
你要吗
大家互相交易
我给压了
我给药了
有腰了
我有腰了
发现泥人摸过来了
好看先手暴龙器落在 b 区
给车出发
最多两个两个半血
请一名敌人别去跑
我看爬过来受死
嗯
侦查该区域爆能弃已不输
还剩一人看到了买飞机
我靠啊
好的好
吓人呢
他补这么快
我靠
治意敌人的动向
需要支援武器
谢谢枪
谢谢
给我发
别给他们
不用混沌 AK
因为这个号没有呀
这个号没有混沌 AK a 给烟桥
好多人啊
有两个人四个开家了
开吧消灭复制体
我靠
听到了他一手一鸣
敌人爆破爆招在这儿
刚才那一套好像漏脚了
跟着见哟谁带的零食吗
哒哒哒团结才是力量
你们别忘了打到啥段位
这局黄金局开始胜利哦
好啊
西能继续把疾风过去当起手雷消灭
那别登录炸弹车出发 a 哎哎哎呦
我方还剩一人飞车八十爆能器
已部署人呢在哪儿呢
提倡喂嗯大军啊
姐在弦上想拿证混沌
你就本么要被制裁了
好
给我感觉中路有大局哦
当心手雷
欢迎宁小的车出发是你的嗯
对面小心真刀不是这给点老来
我炮队就让死了
还在震荡啊
够了
配个瑞娜压出去压出去升起夜幕窗口有没
有最大一点
剩余三十秒等等一下我吧
等一下我我先爆能器落在 b 区
还剩一名敌人来
你在哪
不会哦
可以不会拆吗
这里有枪加一下
不会拆吗
但是但是会杀人是吧
我靠停啊停啊
没姐
没点不想丢混沌
你是懂吗
你怎么着我不想丢混沌
别挡
我的路爆能器落在 a 区
详细守雷 a 区无限发射
还剩一名敌人
我方还剩一人木空
嗯
在哪边
哦
好吓人
哎
他咋了
他他怎么断了攻防转换前最后一回合钱都
花了吧
不然就没了啊
应该找好了
含泪服下舍利子
人类不笑天鹅会发钱
费的真可可以
经济会好多一点点
你过瘾了
该轮到我了的
大家好
放想周命哦哦
开中路中路中路就那个还剩一名敌人暴能
器落在中区
当下一起狂欢
加油吧
没节奏攻防转换
他们就这么不要命吗
奶奶在点亮
加油了啦啦了啦了是怎么回事
哎
我才想起来贾干他们
你不是断了一个人吗
那么应该唉要开呀
天主是也
木门木门木门热闹滚蛋
刚起手雷隔离解除
他回来了没回来
方还剩一人爆能器落在 a 区
没有少一个人
手枪局
第一级会给半价呢
我靠
被他搞搞乱了心
那么节饿烦死
想见人这就够了
啥意思呀
为啥会这样子啊
他去哪儿了
我得炸点什么东西
嗯
上图呗啊
我方还剩一人
好的
你们任何一个人牺牲
我跟炼狱打的赌就输了
所以请么人要干嘛啊
去哪拼一把
有有蟒侠
是不是的
是的 ok ok 妹妹等着我吧
我在换弹蒙蔽
他们当起手雷炸阳光
这备出发
起步一狂慌
莫交升起
夜幕牛逼没去
发现敌人就打东门两个
然后安静
呃
目前不在还剩一名敌人好枪这里
这是莽枪
莽枪当起手雷
好看求女人呢
我以为在黄香呢
怎么我靠
我靠
好香
见鬼好吓人
早就搞定了一群凡人的苍蝇
可怕等我下雨
他应该给大家吃的太有大了
嗯
我来找你们
每次玩这个图都有人那个呀有人推老公够
踹死
哎
我这个兄弟就是没补上枪
我去斩救他们走呗
走呗
走位走呗
暴龙起落在 a 区方还剩一人
敌人就在眼前
不知碰在干什么
没钱了
我靠
我有大了可以下包
然后我开打
可以啊
没问题啊
混蛋
你我们来大闹一场吧
是挺乱的
太大了
上嗯杨米扫描前方
他不友吃了吧
我靠
站住
你我要换弹没跑
点击键凉的透透的
哎呦
剩余三十秒能不能一次啊
传开区域真的
这里你就是我
你这个爆能气落在 a 区
哎呀
下播就下播
该我了
剩余十秒
无语了
哼
他们非要打
我们凭什么拒绝呢
早上好
哪里的早上不留葫芦
不是啊
退了好几局
不说对不起呀
一个话都没有升起
夜幕好蛋蛋
让们们单车出发
我在换弹需要支援
能开
要飞机一起狂欢啊
侦查开去
快来治疗解决
他们在那儿不要妨碍我牛来了
打了我一枪脚
我靠
一百一十九
把我自己扎死了
一名敌人行吗
黄江那边黄江那边罩着呗
我又好吓人
我最后一个组是最过瘾的
谁想听点
但石根你拿不到我的洞
肯肯这也能不不炸凭凭么
我靠
谁帮我买一下
借了中艾冷对面吃不到我的豆
但是我打我的伤害打出去了
血赚
那我自己自杀了
我自己能吃到自己的豆吗
我能吃两颗豆吗
别挡我的路无人机启动
你在开飞机喽
没收一倍
嗯
多力量上滚
那个还用不了
还想来我要换弹讨论
掌起手雷在家里
我靠
一年一的去逮住他们一起部署
今没有血了
一百二一百二升起延幕
凭你找的没血啦
早呗
一张闪那坏蛋小
那谁行
对我而言
他们只是电池而已
哎
你你听你听得见我说话吗
可以啊可以啊
我刚没电了
这我在我在我让我队友给我点一下这个枪
啊
然后你一捡到
然后你再丢给我
我是想玩那个混沌来
然后又点错丢出去了
这哪里的口音啊
需要支援武器
谢谢
没电了
是不是引悟空站走
我在换大又想救他
混蛋
好看
感谢小们
雷春应该从地压了这边吸了
被动开大了
我操
刚才剩一人
如果你今天不在
状态没关系
总有你能起作用都死了
被那个大狙接完了
多啊
我三妈妈妈妈
么么么么么么么么来来来来
又被他又被他知道了
靠啊
不敢看了
我感觉我感觉这个窗没有人完蛋
升起夜幕手起手雷别放放
你跟我说睡衣呗
我要走
应该还加两个
哎呀
咪咕暴龙是落在中区
为什么没人看迷果吓一跳
你只要我去摸一下鼻子了
再去摸啥去报
在那里
我合起来了
磨叽了的没说
嗯
来呀
于三十秒
哎
我操那坐这儿
他开了变声器嘛
这个果汁喷圣国之碰吗
还是我方还剩一人一百
剩余十秒
我看到了还有开还不如下波
还不如下播
没人会怀念他们难受啊
玩的啊主要有大狙
不好处理呀
那咱们这要怎么办
只能是分不开大狙了找呗
这不咱们去哪 q 的呢
切还用不了
那俺要包车喽
我在换挡
刚新守门
看我车出发起部署
我在换道你的
我靠
吓死我了啊
我方还救救
但是总是没有人看我该轮到我了
不一急就破洞了
我现在只剩七十八颗
受雷了
应该够了
没钱了
秃子头里面被杀了
没有我感觉 KU 的闪挺好
背的火男的事儿不好背
扼住他们的喉咙
他怎么又在啊走呗
去别的地方我呗
还要去
这每次都敢去去打这个发型
搞不懂 o 爆能气落在 a 区
像我一机灵
我靠
真的吗
干嘛呀
哦呦
找到一张图了
这里剩余三十秒
这还不对呀
还剩一人两个纸
对我也爱别个
想活着回家就不要头脑发热
懂吗
翻脸完蛋
我走走弹幕去吧
狂欢喽
沙漠呗
敌人在守方重成点
开始狩猎
别挡
我的工五个感谢手雷
哎
远点还有把虚
瑞娜也是虚
我是大招好了
剩余三十秒可哈哈哈
呃
这里有一个就在这一动
他下到烟里去穿主业
能击落在 b 区了
剩余十万洋啊
现在是你直接真恶心啊
中路一个光还剩一
哎呀
嗯我本来想从那里回来的
诶
这个大招还行
哎
剩一名敌人死了没了
还不如杀这个解封首方获胜
要是找你打那疾风就好了
我靠哎呀
好马呀
太晚了
有点不想玩
这个图
你要卖这个不第十五不进去
竟然是我黄伯菊匹配成功哦
嗯
好恶心呀
啊
我不想玩肉坨不玩了
让别人秒了吧
怎么还是个破图
靠秒了不选了
不然我秒的话会受惩罚
nice 好秒好
秒好秒
太阳刷什么场
盖世英雄狂徒好飘啊
这个比赛日
哎呀
我看一下我的盘盘到了没匹配成功
可以啊
那这个图还只能玩成一次
嗯
太好了
好吧
带的看看有没有人呢
那些冒牌货居然以为他们能打败我的科技
啊
我们用科学方式检验一下啥意思
为啥为什么单拿单拿一个线烟啊
这图怎么什么意思啊
怎么又挖回来
我的天哪
神人阵容就开队吧
这看对吧
没大应嗯
你 a 了钢切手雷
等待车出发
双眼魔方还剩一人
这一杀对面的杰峰想玩中路好啊
多摁一遍嘛
部署炮塔
要不你看谁保放个小区
谢谢荣耀师傅的一播舰长
欢迎成功
春天开心生
你就刚刚直播时候都笑笑
嘟嘟嘟嘟开始狩猎伊拉利喽
哎
全是稀了
队友 a 吃了一个
这雷弹也是刚需手雷
爆能器已不输
我方还剩一人
你你没有夹板吗
我好像扭伤了
手指还不止一根
不是
这现在这是啥阵容啊
会啥会拿一个 wip 啊
为啥会两扣腿舌
我也没想偷投放风群
手雷
牛牛逼打就够了
手雷当心手雷
他不给我打
我靠啊啊
对
车库有枪
可是啊啊爆能系已部署隔离解除这水晶优
品的舰长
后面阿料都是应该你地方看什么时候多生
想不两个两个
一个狙好的
我方还剩一人
兄弟
你为啥要选这些烟啊
玩的好难受啊
我操你这个烟你刚把烟关了
他都下不了包
你那个烟视我视线挡完了
对呀
我也上新可以呀
为啥呀
不说话无言了
不是你那人是这个比赛看多了吗
兄弟
这地图选那个烟
得选双烟
不说话啊
不说话
先打这个过来
家防的塔被摧毁
眼镜好枪爆能气落在 c 区炸弹车出发
区有敌劫风倒下耶
高能器在 c 区还在受力炸药帮我出动
消灭敌人
还剩一名敌人
爆能气落在 c 区
次数用完了
总动的重重的走在实界上没动
谢巴拉利的
谢谢暖后的阿亮的祝一天感谢身体健光
这的时候动一下下音乐
你的舰长其实都木兰舰长
后面阿健都飞天
感谢圣体家大哥
谢的
谢谢啊
谢谢 cheese 炸药包
我靠
摁错了
来吧
我们出发
你爱你呀
去要别有啥病
刚新手雷不是你出来补枪啊
哥们儿暴龙器已不输我方
还是这个皮肤太臭了
没用过这个皮肤好难受
难受死了
你你说什么
嗨抱歉
我还在耳鸣呢吧
蓝色这怂呢
我靠
搁他板
后面那一层合力就快跑
放手手臂比赛专容爆
能气落在中区
这是什么烟啊
我没看懂
要要打 BC 的
兄弟
他一个都没有
可以
我打相处怎么就压的这么深吗
对外对外两个你过瘾了
爆能器落在 b 区
哎
荣剩一名敌人大军大军呢
剩余十秒你来进去
狙死我狙死我狙死我左哥支死我来一下他
们的装备和
这和技合
怂蛋这把枪
就这种垃圾我才不拉你
那么傻子呀
你倒是傻子呀
你才不拉呢
我知道你们在哪儿没了
我方还胜利进界
不说话
到家里了
都爆能器已部署家里家里
哎呦
天哪
大门的二手啊
怎的啦
我来封住他们的眼
选个蝰蛇折磨人都进家里来了
还在你 a 点点开大还不说话
咋回事呢
a 区有敌人去住
他们爆能器落在 a 区
爆能器在 a 区爆能器在这儿闭
他们别选
欢个飞鹰出击
贝鹰柯击当心手
雷杰风倒下
还剩一名敌人完全笔
我怕大家的装备运行正常吗
请再检查一点投放风群手段怎么进见了
进见了
正见了
我靠
刚新手雷去逮救
他们爆能气忆不足
你无处可逃
我对了
对
哎呀
我的天哪炼金书啊
我我方还是不像人机一样
炼金书
他啥段位呢
盯着他们的眼睛能帮你打的
更这难受
我想压出去了
我靠
怎么你打的这么恶心啊
啥意思呀
怎么还起战神啊
天哪疯了
找出弱点
抓住他炸弹车出发
那暴龙星落在 a 区努力到大了
还不要死
a 到 a 到保能器
在那儿又发现一个还剩一名的敌人给你们
出击
炸药包出动
我靠
也解决了
吓死我了
是大只哦
他们由我送终捡了吗
三十块没减换子弹
投放风群手雷泪汪汪也不简单啊
零杠八有没有嗯爆雷重他方还剩一人
为什么这忌日呢
爆能记忆不止
飞鹰出击
上半场最后一回合
不管是钱还是装备
现在不用的话哦
好靠啊
打的好难受啊
哎呦
怎么了
好哇啊
部署炮塔
把他们赶出去
那外我已经有一般他剑圣哪
就是要打马当起手雷去跳爆
能气落在 a 区抢的
请出发
五块二十五块一箱吗
拉一下一气狂欢炸药包
警察二还剩一名敌人
可以把他逼出去
让队友美美拿头也行
攻防转换啊
地狱的交响曲
别担心
玉会是人
好像美米是队友的枪啊
面筋树为什么留三百块在身上啊
啥意思啊
三百块钱不用攒钱攒钱买房了
准备飞禽走兽
准备出动吃鸡什么呀
敌人攒钱买英雄
三百块英雄懂了
对换到了新手雷上
绑带咬到了 a 区有敌人
还剩一名敌人
我也要哎呀
怎么就是诶这个好这个好
因为脸上写着不怕心跳
却很诚实
你呀炸着半线
然后飞让他们起舞吧
当心手雷
还要猫出攻去
逮住他们 nice 发兵器
已部署踩屁股
没有小鸡投放放去
我空三 nice 还是还行
哎呀
我们这个瑞娜好好
我波还剩一个瑞要干嘛
不是不是什么意思
哎哎呀
干我好鸡
激活风群手雷
安心激活风群手雷
男枪
有留了有 ak 的光头
好吓人
我的东西到现在还没出故障
不庆祝一下吗
你钱呢
准备每每继承那个炼金术的枪了
我说他是不是因为起了个炼金术的名字
所以他哎他也谢谢你们起了跟炼金术的枪
然
然后炼金术的名字
所以他选一个这个什么呀
别发出声主力
哼飞鹰出击在这儿
盲目的还吃吗
放者阵亡
哎
这这是重起落
在 b 区打不了
b 兄弟方还剩一人没罗打不了
即便世界伤害如你我
也会抱以痛恨
没烟咋打呀
至少要选个这个烦死上床来啊
感觉现在这个垂蛇怎么说呢
不是给这个烟
我们怎么定
开守约何叶未有你出去吧
练技术室滚蛋作业吧
只能这么认了
你过瘾了
咬你们
我去快走啊
他对呀
那个来了也被消灭
我拿到爆能器
在攻方重生点
我方还剩一人难受死了大了蒙蔽他们唱了
刚在取哇
与恐惧中凋零分析
你们去打一遍
给点压力呗
兄弟也不用
也不用
就是近点给你给下压力下来
差点一个眼了
这个压力哦
牛逼寸土
哎呦
我天哪
出击
还是用力智囊成功
永别了压了压了车库
压了
哇
我有这样子的不那个的吗
加了就 GA 呗
开始狩猎钢起手雷
全体准备战斗车出发前梯
两个两个都在 b CTCT
下面投放风暴龙气已部署靠近治疗
我的大招已就绪
百名游限还剩一名敌人
我方还剩五兄弟炸单妹
咋不要奶啊
撕凯追着奶奶不成
我也想摁奶呀
这是那个位置
不能站人啊
那怎么办
他可以拉出来给我奶呀
日儿嘛人都是死脑筋
他还要下播了
你看他干嘛
我怕他拉到禁言了
放置哨兵三杠十四泪汪汪直这死记得了呗
呀
哎是我的脚步吗
唐泰储藏与把他们找出来
我说嘛不是我不能叫步干掉一个我的大招
好不 c 了
搞定
哎呀
什么切就切吧
你就切你切个头啊
切 CT 有个大锤投放风群手雷
可是烦部署炮塔
还剩一名敌人一个偷取视野
别看屁股了
没有
直接 rac 呗
那个呃启动你可以去你可以去给点动机
现在你就给你去给给一点动机
或者你直接放 a 的那个大招
然后我们直接 rac 他
你给不这个蝰蛇
他没法给 AB 的烟
你就只能给吸的烟
你吸呗
呃
先让那个奇乐去 fake 一下奇乐
你去你去 faa 搞点动静
给个大招之类的
然后我们我们我们第二第二步再晋 c
哎
这么早给烟干嘛呀
真是的
能把你送进去吗
太早给音了
静静进当起手雷
我露娜很残害的
刚才我打一下
正好球的消灭肥
你暴能系落在 c 区车出发
你部署还剩一名敌人
家里家里进家
我的大招好了
偷取视野蒙蔽他们
我等么是立威
我知道你们在进里布置炮制哨兵
找到他们了
召回机器人
激激活风群手雷
深呼吸请钱啊
有谁给我买吗
你大打哪里呢
直接你直接去直接把你送进去
然后直接进 a 吧
管他的
你先你给个 c 的烟
或者说你就给 c 的烟
你给个 c 的烟
然后就再 a 小 a 小叉的
嗯
每你看每一次你小有大
每次都拿大破飞鹰出击
阵亡成功经典经验
投放风群手雷来到
哎呦
我靠
不懂人花
就是二车快来了
钢新手雷
你无处可逃
在这儿干掉三个
你看你看哎呦
我天哪
蒸汽部署
奶奶奶奶奶下奶香奶香
我好惨啊
我又被队友卖了
还剩一点电在这儿
算了算了
算了
不用了
补降就行了
偷取事业兵出击
他们跟我们玩的好好的
活着还是要打 a 呀
就是 a 想插到
你知道在哪里插到吗
其乐对去那里还是给 c 的烟
还是还是说哎他没点完蛋
你给屁股放上机
我把灯给你洗了
别想太多
动脑子的事是我做责放小皮
对对对
蒙蔽他们进攻补枪
当起手雷差大差大等等等等
最后三秒钟哎
给这个啥子出发
狩猎地进攻二楼底刚新手雷大东器已部署
商家此次验
完了
二楼二楼二楼小哥能量耗尽
没看没看
现在这个影出击成功之王还剩一名敌人
干掉三打一致盲成功
我方还剩一人炸药包出动
你别对呀
我们二打一
为什么要对呢
没关系啊
好烦哭了啊
先让谁置心
我想拿地包就行了
下次二打一人数优势
别主动拉出去
跟他一一样
我的我的我的太烦了
我靠啊哦 rush rush
rush rus
h
不是我没补上枪啊
这又跟我有什么关系吗
我没让他出去蹲呀
哦
紧张新手雷
风群手雷你不爽
警报器布置置去改装警方投放风区手雷
拖姐
你给我来一个
你过瘾了
轮到我飞雪
爹狠的还剩一名敌人
行行行
别对最后一个隧道
最后一个隧道
等他进
等他进加过点
别指架激活风群手雷
动手时要注视着他们的影睛
哎呀
我真的是好吓人呢
哎
打了一百二十一的伤害
竟然他躲
果然有人躲在那里
他中路要点
那就做一下默认呗
做下默认呗
你是还是给一个 c 的烟
可是别挡我的路
那 a 压了吗
a 压了多少个
a 二七看见一个瑞娜
车库车车库有一个没事嗯
直接播
别打 b 别打 b 不好进
必须敌人蒙蔽
他们两心手雷去走走
打 a 打 a 打 a 走走走
我靠了
我走不了了
你们走
他们回来了
他们回来
你吃一下
包吃一下包
哎
我为啥踢手雷爆能
亲
我打给他的保安
对方也在 b 的剩余三十秒
还剩一名敌人
敌方眼线刚闭的
现在不知道警报器下线
在这儿在在在紧张
你帮我补枪
炸药包炸药包出动
再看一下勇者在哪儿拜年哦
还好打了一百二十七呀
就上说嗯好吓人啊
是不是还在外几下包就完事了
还在外面开狗
我靠
rob c rob c 你直接
rack 还是
给新人眼真会当心
手雷投放攻击好炸弹
猫出动
我靠
抽过一个
抽过一个 nice
我是是能器部署放风群
手雷别对别对
部署警报器打下见痛
哎呀
我天哪
十五万终止人民币
他们都是有人吗
紧家在锦家
我靠
这给他移了别
不要拿奎蛇了好吗
求你了
哎呀
我靠
怎么能在这种图拿出蝰蛇呀
实在无法理解
实在是无法理解
这也能拿下
你忘啊
都有家养猫
对对对
等一下等一下变变变匹配成功匹配成功了
谢谢
八点的高倍儿
谢谢谢谢啊
要是个构图靠啥意思啊
哎呀
我不想打了秒了
中堂一手会扣分哪主要是我不
我只要不锁定
你就会退吧
这个不会呀
我靠
no 啊
为什么没人秒
不行
我现在哎
nice 了
好好好好好好
太好了
肯定是很多人不喜欢玩
这个图太臭了
这个图匹配成功
队友说不来了
队友你檬厅太好了
猎手奶妈
就是说我说明天三点集合
小子太累了
先睡了
他也是不退的盾
明天早上我也早点来吧
我也早点睡了
打完这把就睡了
嗯
睡得着吗
睡得着
这样不熬夜天肯定早早的睡
明天也别练太多
嗯
会的
这个贤者
你打算什么时候叫我复活别人
嗯
这个贤者啊
你打算什么时候叫
已经不是这么有复活别人了啊
你在跟我说笑话
你而很很幽默
你别说这个阵容还景像模像样啊
上局的那个到底是啥呀
回蛇我们动不了了
是的
很正常的阵容啊
投放烟幕升强
终极把线给狩猎
侦查失败哦啊
超能弃忆不输偷取视野没了
我方还剩一
你没事吧
不要换跳
喜欢欢球
嗯
瑞娜开始狩猎吧
没钱中间呗
一你迟到了啊
方还剩一人报能器已部署
哇
提这么提前能提前交吗
还行
花两把去啊
我们一起行动好吗
别老想着逞英雄
抓住拖飞鹰
出击屏障生成飞鹰出现消灭对手
这里有枪
再加上爆能器
落在 b 区
是发现敌人还剩一名敌力要杀
不是泽普看二楼吗
让他看人都看啥了
我这是不方便看
他站在上面不是很方便看吗
我方还剩一人
剩余三十秒卡
禁止偷看
剩余十秒
你要看二楼
你就一直看呗
天哪
你刚看一会儿不看二楼
我那个地方很难看
二楼的操气死我了
他明明他要在那个地方看二楼多好呀
非贼的那样子都赢了
赢都赢了
三打一被搞搞输了
我靠
气死我了
干嘛工智盲成认了
还想玩枪闭嘴吧
你我的大哥好了没去
我回来了啊
我就没走
我就不走了
爆能气落在 a 区
我方还剩一人浴血再战
矢志不来点吃的吧
他们只是开麦
说俺开麦说着了
战斗棒
嗯
卡片上塔 a 了
开狗了
二楼人家上了你小鬼啊
不是你这冰鞋丢了
救是救了
我找到你了逼逼逼逼逼逼啊
我靠了
哎呦
我天哪
我靠
还剩一人
脾气已不俗
我靠
您太慢了
搜索视野
我的天哪
你要胆子占营废齐装备
未雨绸缪
超级粉折就投降了
我的天啊
有点夸张
我准备美美继承了
一起上看看招升强室外有吧
每每每已继承思凯的
哎呦
他这样子我继承不了
继承继承给他站在们前面
我很难难记尝尝这个存不了了
上子弹秘密示范 AV
我靠
怎么在切哈利呢
爆能器落在 b 区
哦
我呦老奶奶过马路了
还剩一秒
我方还剩一人
我哥啊这么高二郭哥
哦
真哇哦
我的天哪
队友太神了
队友太神了吧
不行
我要我又压出去了
我要压了
我要对枪婚姻出现升强
搞一手奶妈治疗
你滚好投放烟幕侦查失败开了
为什么
这你下去了
人起凉
我们应该我可以活一个你的使命
还没剩一名敌人
这什么感很蹲这个东西好呀
请他们破绽百出可怜啦啦啦啦啦啦
我啊那嗯那个那呢呢好想对枪哦
飞吧四三二一出击屏障生成确认
消灭浴血再战
矢之不移那
真是出去靠找出来
他像我只是一公告成真的很奇怪
龙怪啊
敌剩一鸣敌人暴龙系在攻方重生点
我方还剩一人
这斯卡现在干嘛
我靠
很夸张啊
这个很夸张
这个这个这个这个这个这个奶妈像是知道
我人在哪样
很夸张的伙伴
可别大惊小怪的话
你很快就会知道他们在俩怎么不给我了
有谁需要买东西吗
自然知道我走哪里
但是谁说的他很夸张啊
听不到怎么可能听得到
听不清他在唉
能听到我就完了
那个我不信能听到我中路的声音啊
那他的耳朵太灵通吗
爆能器落在 b 区啊
哎还剩一名敌人不老了
无人伤亡
我太高兴了
带上子弹
这一次我会看到什么征兆
杀了他妈把那个奶妈烧烤
我要上去跟他对一波了
耳机一千八级
你家先睡觉
真的吗
关键是我之前每一局都没有绕过他的后啊
屏障生成我
们为你疗杀
带上子弹
还剩一名敌人
嗯
我不知道太棒了
像话吗
带上战斗再次打响
我仍斗志昂扬
有谁需要买东西吗
主要是这个墙起的太高了
有点太往过放了
我们来打破僵局吧
还是狩猎强我找到你了
我靠
爹呀
给我滚看家里面不到
后期治疗爆能器已部署
快点
我回来了结束
我就没走你过瘾了
该轮到我了
为你疗伤失败真回来了
黑鹰出工智能藏起来
整一口先
哎
幺二楼干干嘛呀
哎呦
我天哪
我方还剩一人还剩一名敌人
攻防转换前最后一回合
别说不得花钱
这是最后又的机会了
小孩小羊没有你
刚刚那个地方帮我补枪
两个不都死了
给我买把枪吧
在楼上升
强我靠被杀了
开始狩猎研究解决了
晚安晚安
明天加油
好
谢谢明日小广哥
谢谢我的大招
已经把我们找出来看
交暴能弃已不输
我就无敌了
这呀哥点以西
这山也太暗了
明天我方还剩一人
还剩一名敌人
直接拆斯凯
直接帮他架
不是无敌吗
还看半天
哥给我指路吧
下面这个包还卡
带上子弹
可以给我买把枪了
谢谢
看你队友起什么枪可以
我这没米技仇
准备每米继承
老师还不太忙
爆门器在这里只有两把枪能继承啊
空间没办法
冥世中悬空被杀的那不慌
唐
我奋战不休
一通第五层封锁视野
不交了吧
正都开始狩猎
我来治疗你
报告终取发现敌人我方运胜者倒下了
爆能器落在中区上
子弹加上子弹
爆能器在后方悟空爆能器落在中区
我拿到棒子不见
还有我方还剩一人哦
还剩一名给这是一弄怂呢
我靠了
投放烟幕望能进已部署
你喜欢跳还是个拆包一样
我也能给他杀了
这个地方挺好的
但还没好到非法
说不定样我们赶紧打赢就走吧
不是
他们两个每个人都给我点了一枪头
受不了了
可以给我买把枪吗
步步紧逼寸土不让
开始狩猎
蒙蔽他们投放烟雾在这儿
十二九上子丹附属爆能器飞创药智盲成功
在这儿有一
名离刃接他完蛋
哇
咋这么折呢
这也太准人了
不能几步舒服
你在干嘛
贤者
这得怪你自己
你们可不像我能随时重来门前啊
所以要注意保全自己
又不大
保又不大
保又不大保继承在这儿爆牛级导能器上
嘴为你疗伤药队治疗
哼
偷取视野
那么吃啊
我也要那么吃啊
张子弹回避回避
这是个数位呀
看起来跟狂徒好像哦
别挥刀啊
有声音的
别回打我的声音起来让我啊
我靠啊
都在二楼
对
剩一名敌人三个
哎呦
我靠
这也幸运完蛋
我虽然不是一河啊
哎呀
我好像十二
我要什为什么对接啊
我要三控 a 了
我要单摸了
是你们不让我单播呀
团结一致偷取视野来开个狗来开个口来开
个狗
开始主力多重烟幕
侦查失败工智能
我带你屁股
有人我方还剩一人够了
哎
还剩一名敌人
不是靠打的我难受
队友便秘一样的
经典前脸就把夫给用了
那我没事进不了
那就去别的地方好便秘呀
我要去空 a 了
还是狩猎啊
我是鸡
我是鸡啊
坏蛋啊
这里靠争取有敌人嗯
美味我方还剩一人消灭一个
wow
觉得自己想做美
这我帮封封不了烟了
猜到了剩余三十秒
不是像这样把自己的时间都弄没了
给锤一个马上接入在干嘛
我真服了有毒啊
谢谢红卫
三个大光头
我靠
那大黄头开始狩猎蒙蔽他们
我找到你了
队友敲一吧
带走方还剩一人爆能器
落在 a 区
钓鱼三十秒
好便秘呀
为什么打个进攻要起去呀
在这个地方进思考有啥用
还剩一米五余暴龙器在我这
我等不及了
出发吧
我要立刻行动
跟着补枪的人是上子弹勺子喽
这里有鸡喽
哎呀
一桶被那个喽蒙蔽他
加上子弹洗起便逼吉宜旗舰店封锁视野
盲目的排斥并无有言
还剩一人
哎呀
这打我这么干嘛呀
我真服了
非得进这个点吗
敢翻他们啊
打的折磨死了
我靠
我会掩护你的
就是冲上去把人全干掉的那种
请杯这人一点都不想飞
没有链子
大招好恶心
说了
完蛋
好
拉一下
拉一下投放烟雾
来吧
过来过来过来上子弹
你的使命还没结束
哎呀
来呀
都以化为尘
你过瘾了
百魔刀走呗
清清气爽
还在这干嘛呀
我回来了
你看不像剩余三十秒禁止偷看
还剩一名敌人
只是因为你挡闹
做好准备战斗
又要开始了
谢谢好戏开始喽
躲一下这么喜欢吃大光头
哎呀
找到了我天上子弹问题了
是吧
一吸借力相斩
一念没有了
最后没毛病
你他怕给我架住了偷取视野
我方还剩一人爆
能气落在 a 处
好
哎哎
我就背着站着怼是吧
就啊哎呀我好恶心
哪带上子袋就不爱住啊
最喜欢我磕到这个了
我们走吧
你拖下墙爆能器落在 b 区
还要去吗
升强在这儿不是哥哥啊
我方还剩一人撕开枪了
报能器在我这里剩余三十秒
剩余十秒还剩一名敌人
我靠首方获胜
哎呀
难受的呢
这最后一把我不行
我好难受啊
打不了乱斗吧
我靠
打把乱斗吧
不打了
不然明天没状态了
打把乱斗吧
匹配成功
对
我不知道干啥
不知道脑子想什么
就想着嗯对
就想着这这个游戏是对枪
游戏不赢了就对
赢了就赢了
感觉他杀这么多人
他也赢不了
在战场上必须绷紧神经
就像弓弦一样
开战走向位之进军
消灭敌人
看我哇
谁也行呀
他死了
人清静了
你输了
接着接着接着闭嘴
哥哥再见
搞定
嗯
还想 puppy free 一下毫无
希望
真的没了
我靠怎么样
我有你很弄吗
出蛋
我消灭敌人哦
又蹲哇
他怎么那么重啊
这是一个非疫苗点来不来人
还剩十次消灭
嗯
这你哪里打的问题已消灭
哪里呢
蹲坡就是一个不个
还剩五次消灭
永别了
还剩一次消灭
啊啊啊再打一把
嗯嗯
嗯嗯匹配成功
早点休息
好打完
这把就休息了
乱斗热身
他们的性命一文不值
还不如给我
现在让我调灵敏度度呀
等着我吧
现在让我调灵敏度
你是不是对面派来了
最后一把还是三把吗
不知道呀
铁臂消灭铁臂
那嗯最无语了呀
comin 哎哎呦小甜心哎呀
小甜心看
所以你能说八天色的鼠标垫
鼠标垫有色的看看
我靠
凭啥呀
求求你了
这人好准啊
每次你都对
不过他悟空刚才就是相活收拾好
不是说打开还剩十次消灭
可怜丑
那你扔呗
哎
样了
那我也脱点背心吧
找点手感出去了
你一文难值
林阵还不磨枪啊
林阵磨枪是对的
没办法呀
雷子倒下
还剩五次消灭快的快的你真弱
还剩一次消灭再打吧
关键是打不到比赛图
烦死了
谢谢你成功
没事的
刚不现记得你去年说枪撤了
现在我怀疑当时指的怎么又是这个把枪放
到了鞋里
没有啊
我手痛不痛
乱斗热身不痛
这个啊
等我先遮住他们的眼睛
开战
风中残竹罢了
唐丽老师每天打十十把死动了
这都算少的吧
我才拿了
你打我好吗
啊
对呀
他的头好小没了
我靠
怎么这样子走路啊
哎呀
完了手搞的手手感大处特处
没风挂曲
对啊
那么新消灭不雕了别了
嗯嗯
后你直接玩卡
干好屁人屁鬼你好
嗯
对呀
啊
为我安静不该看的
别看哦
嗯好准起喽
鸡哥这个提的队没从来没有队赢
华羽是卡卡屋
你呀对呀
人家 go 还剩十次消灭为呀啊收拾吧
主宰比赛慌什么呀
他好像走很长一段路
然后杀人了
对呀
还剩五次消灭宁波 m 四的
没手感
应用人呢还剩一次消灭
我要明天玩显卡了
不是啊
我没有混沌
没没练手感
还是显卡好一点
我感觉睡了打个把就睡了
起源烂中晚
我的大招好了
游碗吃碗吃肉到推
明天只要正常发挥就行了
也不求超常发挥就正常发挥就行了
加油吧
最深的比肩也无法将走之前加油加油
明天大概可能能早点来的话
就早点来吧
明天十二点半十二点左右
早点来就早点来
晚安
明天立即一打五
相信嗯的遥远是我心里面放轻松
好
唉
怎么突然这么大声
baby
她 baby take my
head
i want you to be
my hus
band
because you my
arror ma
n
and i love you be
that
that said
baby take gages
because i want
this to
be something
straight o
f of the
hollywwood mov
ie
i see you standing
ther
e
you hold out of
will i
see you
i rathink just
worry
the rain because
wonder
der wannna ask get
a m
oment of a pass
i can see it in
your ey
es
just take me by
surpris
e and all my
friends to
tell me
they see
i planned it to
get on
worny
but i want it to
be har
d der 打字
so make sure i
have no
good
what you ask
baby
take my high
i want you to be
my hus
band
给什么爱
如没点着了
我的的对答是 baby take 个
dres
s
guess i what do to
be s
o fin straight up
the 海
里
i wit
何必 now we having
dinner
and baby
your my winner
i see the way is
bowly
is thinking about
you a
rregine your
pocket
也不是 a 罗点对 who are
you g
ood as i answer
too fas
t
and to my 不然
你的真惜
you preddent to
get on
i can 那么美拥抱着
i seeg out of the
book
不散
no
you ask baby 怎么还
i want you to be
my hus
band
get 什么 a roman 变得了
哥
何必担心 baby take 个
dress
感笑我的 to be sooffy
strai
ght out of the
honey wo
uld 所谓啦啦啦啦啦
no
filers
three
no
当然了
north boillers be
baby
take my
i want you to be
my hus
band
感受 my 爱 remmber
and i love you 的对的
baby 在隔界 can ss i
wannt
o be so pid 血染了我的
还没问我为 not fy
earthy
当然啦啦啦
thats why learn
see 人啦
啦啦
no
站在 is me 啦啦啦啦
简单了
那边对你的心
嘿嘿
dont 不买好
and i saw i gloomm
but dont you feel
to c
ombt
i love you from
the sto
re 爱动
嗯么嗯爸爸别了巴啦吧
拜拜的啊
爱的啊
爸爸爸啊抱啊抱爸爸巴拉巴拉巴拉巴拉巴
爸爸爸爸八八
我这个小姐姐 lying on my
best
gallering in 千
不得不
i requite it
terrifying
in love in stry
with 没
有
be
it say
have to get this
off my
chest down
telling it today
though
when i talk to you
okyo
u be what try to
and sh
ould gennerrow
through
my hole
and i saw II go
boom
but dont you feel
lead
to confess
i love to from the
stor
e
confess
i love to just
thinking
of you
i know i love you
from
the star
晚安
拜拜去谢谢大家
谢夜里的光棒
谢谢
呃呃
那有一些蛋糕先吃这个
女的不
谢谢送一送衣服的导哥
谢谢
多少个比心科研的小花仙睛可不行
像一个这种一百个大个部分
谢谢你的打破一把
感谢
谢谢
用三零的零零三零的比心
谢谢谢谢外面的那爱你的牛转十个
谢谢谢晴公公和一个小号花啊
谢谢看这个打 call 啊
谢谢
被放在你心间泛黄的大空
谢谢邻居之日的蛋糕
谢谢新舞蹈
不灵不灵命神像啊
谢谢我的么的么
谢有大部分后面哎呀哦好看
嗯
谢谢谢谢梦碎无痕的打破两个写有人喜卡
的告别函数
也祝有人喜卡幸康
我来西面晚安哦
谢谢大游戏的屁小白塞送我什么那么可爱
喵的情书
谢谢谢十多秒的哥们
谢谢我爱丽丽唱的好好听
闭上一眼
放心听你唱歌
仿佛只身云音哥优雅的爵士酒吧
真的吗
哈
谢谢你哦
嗯
电笔生日
礼人比心仪
谢谢特业的小花十朵
谢谢谢谢丹顿饺子哥的比心
谢谢飘口的打 call
谢谢长久的打 call 啊
谢谢夜里女主日的亲
谢谢谢
这么严的比心两个啊
谢谢谢总于终于送的打 call
谢谢面前的小花两朵
谢谢软对你真好看
谢谢单挑游戏的宝宝
弯娃
明天加油
好
我谢谢大家微信的告白儿
谢谢谢胡家卫雨雨的导哥十个
谢谢谢谢周二木小奈的告白
好叔叔
谢谢你的告白
好书也祝你幸事如梦爱心平完哦
谢谢小花心
link 的告白
好叔有祝花心
link 心好如梦安心的玩
然后谢谢我的不灵不灵心愿水晶球
谢谢你我后面哪有都不分析的
谢谢谢我的告白话术
谢谢你的告白话术
谢谢谢我也祝你下入某 s 密码啊
谢谢麦子风缝制了个流星雨
这么好看的流星雨
谢谢你们
我想有那么一场好看的流星雨
哎
谢谢哭问的四备这部分的这是一条补钙
SC 女生比赛的时候
脚印住边软
好
我争取是谢谢你的身份证公费
谢谢空百二十七
谢谢我的高倍
小妈妈
明天休息好
再聊状态最重要
加油
好
谢谢我的高倍谢
谢谢晴空晚回的高跟鞋李王丽丽
明天该以礼书形态出击了
一
不要硬硬硬必试啊
必须硬起来
谢谢最后点的高饱和水煮
最后你新粉的母爱新命
晚安哦
谢谢谢谢眼里
一植的钢本谢祝愿冈本凝聚加油
好
谢谢叶林主持的钢杯
谢谢谢十个月的雨的高跟鞋
我安迈之论
今天好好休息
明天必将狠狠拿下
这点硬的我们不挨讲好
谢谢你的干包友
谢谢我力哥的告白
话说了
这么好看的宝贝
是谁送你呀
祝你笑容梦来新们
晚安哦
晚安
在家啊
我叫什么
谢抽一走一冲高段位明天见
加油博至武憾
好的
谢谢你的干贝儿哦
做一做一周晚安花心林口玩配口粮
哦
谢谢
所有什么这么可爱没有完
能听微信吗
安不太会拱火吗
谢谢连玩周会不见了
小奈晚安师弟晚安
夜里晚安哭问是二十七
晚安
有约新考
晚安早子更安
男听友游戏晚安
花心恋晚安
pad o 晚安
长期晚安
paper cluck
晚安
暮色的午痕
谢谢你位晚安
请供多回忆
晚安咸鱼紫套娃娃鞋什么什么
那么还喵了安用三你的零零三零
晚安呃
西瓜结麦子分之王花心进口安嗯
爸比晚安晚安祝后晚安
安梦梦也不好
晚安
不太会跟我玩
都很容艾特有三里这里三里娃八写玩
有人稀客玩
太好听了吧
我暧昧红色方完
重新重新成为 IF 和你们
i 当面肩膀玩花宫顶上玩篮球游戏吧
他哭完
他要见我保安
祝我年晚安
谢午晚安
swich 啊
嗯
对
从你到我走吧
晚安事情还你多少事情
晚安用三零零零三零
晚安夜里晚安特约晚安原为怕晚安谢晚安
夜里你也只有晚安错你错你冲晚安生
你一杯奶六晚安变迁
晚安 master 风
晚安与西西同云晚安
妹原为派晚安拍口
晚安是喂是晚安
hello
晚安时空喵
晚安
修理过晚安
还供一声晚安
没事的
爱你也晚了
今天要早点睡了
拜拜
晚安
太晚了
今天不知不觉搞得那么晚了
拜拜
晚安
十四的幼儿园
陈久安
我也是晚安晚安喽
拜拜
明天见
西端养了安
拜拜